Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Apricot Kernel and Perilla Powder.
Apricot Kernel at Perilla Powder.
It's used to treat colds.
Ito ay ginagamit upang gamutin ang sipon.
As expected, the blessed water is just a disguise.
As expected, disguise lang ang blessed water.
The medicine is in the copper pot.
Ang gamot ay nasa palayok na tanso.
They only know this one remedy.
Isang remedyo lang ang alam nila.
But they are treating people.
Ngunit ginagamot nila ang mga tao.
That's why they can only treat colds
Kaya naman sipon lang ang ginagamot nila
and can't treat other diseases.
at hindi kayang gamutin ang ibang sakit.
You're right.
tama ka.
The three Heavenly Tutors asked us
Tanong sa amin ng tatlong Heavenly Tutors
to use the heart-eater grass unique to the Tianyi tribe
upang gamitin ang damong kumakain ng puso na natatangi sa tribong Tianyi
to make the poisonous fog,
upang gawin ang makamandag na ulap,
pretending to be the Hole Ghost
nagpapanggap na Hole Ghost
to snatch babies under the age of one year
upang mang-agaw ng mga sanggol na wala pang isang taon
to expand our tribe.
para mapalawak ang ating tribo.
I thought the Tianyi tribe would get better and better.
Naisip ko na ang tribo ng Tianyi ay magiging mas mahusay at mas mahusay.
However, I found out that they were trying to control the Tianyi tribe
Gayunpaman, nalaman ko na sinusubukan nilang kontrolin ang tribong Tianyi
to make a profit for themselves.
upang kumita para sa kanilang sarili.
Are you coming to us
Pupunta ka ba sa amin
to get rid of those three witch doctors?
para tanggalin yung tatlong mangkukulam na yun?
We are going to hold a blessing ceremony
Magsasagawa kami ng seremonya ng pagpapala
for the babies who join our tribe.
para sa mga sanggol na sumali sa aming tribo.
I'd like to ask you
Gusto sana kitang tanungin
to expose those witch doctors in public.
para ilantad sa publiko ang mga mangkukulam na iyon.
Now that you know their evil deeds,
Ngayong alam mo na ang kanilang masasamang gawa,
why don't you expose them?
bakit hindi mo sila ilantad?
The witch doctors have been here for more than a decade.
Mahigit isang dekada na rito ang mga mangkukulam.
Their God's Blessing scam
Ang kanilang God's Blessing scam
deceived a generation of the Tianyi tribe.
nilinlang ang isang henerasyon ng tribong Tianyi.
In the Tianyi tribe, they are the embodiment of the gods.
Sa tribong Tianyi, sila ang sagisag ng mga diyos.
Even if you tell everyone
Kahit sabihin mo sa lahat
the truth,
ang katotohanan,
they won't believe it.
hindi sila maniniwala.
Are you saying
sinasabi mo ba
the people of the Tianyi tribe
ang mga tao ng tribong Tianyi
don't believe you?
hindi ka naniniwala?
Exactly.
Eksakto.
That's true.
totoo yan.
Did you forget it? They said the people you healed
Nakalimutan mo na ba? Sinabi nila ang mga taong pinagaling mo
were healed by the gods.
ay pinagaling ng mga diyos.
Yeah.
Oo.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Only by letting the people of the Tianyi tribe know
Sa pamamagitan lamang ng pagpapaalam sa mga tao ng tribong Tianyi
who the witch doctors really are
kung sino talaga ang mga mangkukulam
will they understand
maiintindihan ba nila
that they have been deceived.
na sila ay nalinlang.
Okay.
Okay.
We'll take care of it.
Kami na ang bahala.
But we have a question.
Pero may tanong kami.
What is it?
Ano ito?
Five years ago, you snatched a baby
Limang taon na ang nakalipas, nang-agaw ka ng isang sanggol
in the Chang's Mansion.
sa Chang's Mansion.
A doorman chased you.
Hinabol ka ng doorman.
His name is Song Yuan.
Ang kanyang pangalan ay Song Yuan.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
He was the first warrior before you
Siya ang unang mandirigma bago ka
to brave the fog
upang matapang ang hamog
and retrieve a child.
at kunin ang isang bata.
Although he was poisoned by the heart-eater grass,
Bagama't nalason siya ng damong kumakain ng puso,
he got out.
lumabas siya.
When he was about to die,
Noong malapit na siyang mamatay,
our people
ating mga tao
took away the Mountain-shaped Jade from him
inalis sa kanya ang hugis Bundok na si Jade
and gave it to the Heavenly Tutors.
at ibinigay ito sa mga Tutor sa Langit.
Anyway, he broke out of the fog. We don't know if he was dead or alive.
Anyway, natanggal siya sa hamog. Hindi natin alam kung patay na ba siya o buhay.
Is the Mountain-shaped Jade in the Tianyi tribe?
Ang Jade ba na hugis-Bundok ay nasa tribong Tianyi?
If you can get rid of the witch doctors for us,
Kung maaari mong alisin ang mga mangkukulam para sa amin,
I can call the shots
Maaari akong tumawag sa mga pag-shot
and give the jade to you.
at ibigay ang jade sa iyo.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Treasure at Dawn] ♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪I am the fire♪
♪Ako ang apoy♪
♪Burning out all desires♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪River can't put me out♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪Ang mga tao ay nabulag ng katawan at anyo, hinahayaan ang maling akala na mamuno sa kanilang mga puso♪
♪People make their own enemies♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Today, I know it's me♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Treasure at Dawn]
[Episode 22] [Fu Sheng Tastes Clay, Hole Ghost Exposed]
[Episode 22] [Fu Sheng Nakatikim ng Clay, Hole Ghost Exposed]
Heavenly Tutor.
Makalangit na Tutor.
What should we do with Fu Sheng?
Ano ang dapat nating gawin kay Fu Sheng?
Aren't we doing anything about him?
Wala ba tayong ginagawa sa kanya?
Yeah, Heavenly Tutors.
Oo, Heavenly Tutors.
They are against us.
Sila ay laban sa atin.
If we let them go on like this,
Kung hahayaan natin silang magpatuloy ng ganito,
they will be a big trouble.
sila ay magiging isang malaking problema.
Yeah.
Oo.
Wen Jue is the only daughter of Wen Yu, the city lord.
Si Wen Jue ay nag-iisang anak na babae ni Wen Yu, ang panginoon ng lungsod.
And she's the only Young Mistress of Xichuan.
At siya lang ang Young Mistress ng Xichuan.
Otherwise, I wouldn't be so kind to her.
Kung hindi, hindi ako magiging mabait sa kanya.
After a few days,
Pagkaraan ng ilang araw,
I'll find a way to please the Young Mistress.
Gagawa ako ng paraan para mapasaya ang Young Mistress.
By that time,
Sa oras na iyon,
we'll be upper-class people.
magiging matataas na tao tayo.
It would be much better than staying here.
Ito ay magiging mas mabuti kaysa sa manatili dito.
We should please the Young Mistress.
Dapat nating pasayahin ang Young Mistress.
But the other two are always picking on us.
Ngunit ang dalawa pa ay laging nangungulit sa amin.
We should get rid of them.
Dapat nating alisin ang mga ito.
They want to save people.
Gusto nilang iligtas ang mga tao.
We'll send those he saves
Ipapadala natin ang mga iniligtas niya
to serve the gods in front of them.
upang pagsilbihan ang mga diyos sa kanilang harapan.
Heavenly Tutor, good idea.
Heavenly Tutor, magandang ideya.
Okay.
Okay.
Let's do it.
Gawin natin.
Aren't they curious about witch doctors?
Hindi ba sila curious sa mga mangkukulam?
We'll send them to the gods
Ipapadala natin sila sa mga diyos
to ask it themselves.
upang tanungin ito sa kanilang sarili.
We're at your command.
Kami ay nasa iyong utos.
Who's there?
sino nandyan?
Heavenly Tutor.
Makalangit na Tutor.
It's me. It's Tian Yu.
Ako ito. Si Tian Yu.
It's the man I'm looking for.
Sya yung lalaking hinahanap ko.
Our baby is lost.
Nawala ang baby namin.
Stop sewing shoes.
Itigil ang pananahi ng sapatos.
What if
Paano kung
our baby comes back?
babalik ang baby natin?
He's snatched away by the Hole Ghost.
Siya ay inagaw ng Hole Ghost.
He couldn't come back.
Hindi na siya nakabalik.
Stop the nonsense.
Tigilan mo na ang kalokohan.
Who's there?
sino nandyan?
Who's there? Come out.
sino nandyan? Lumabas ka.
What's wrong? Who's that?
anong mali? Sino yun?
I heard a knock on the door.
Nakarinig ako ng katok sa pinto.
I didn't see anyone when I opened the door.
Wala akong nakitang tao pagbukas ko ng pinto.
Baby.
Baby.
It's our baby.
Baby natin yan.
My baby.
Baby ko.
You're back.
Bumalik ka na.
I miss you.
miss na kita.
My baby is back.
Bumalik na ang baby ko.
Thank you.
salamat po.
Come on in.
Pumasok ka na.
Immortal, please have some water.
Immortal, pakikuha ng tubig.
Immortal, thank you.
Walang kamatayan, salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
I'm an immortal from the Xiaoyao Spring.
Ako ay isang imortal mula sa Xiaoyao Spring.
The people call me
Tinatawag ako ng mga tao
Immortal Wang.
Walang kamatayang Wang.
Immortal Wang, thank you for saving my baby.
Immortal Wang, salamat sa pagligtas sa baby ko.
I, Liu Da, am willing
Ako, si Liu Da, ay payag
to do anything to repay you.
gawin ang anumang bagay para mabayaran ka.
Don't say thank you.
Wag kang magpasalamat.
On the night of the full moon,
Sa gabi ng kabilugan ng buwan,
I saw a dark shadow in the woods.
May nakita akong madilim na anino sa kagubatan.
I chased it for 1500 kilometers.
Hinabol ko ito ng 1500 kilometro.
And I saved your baby
At iniligtas ko ang iyong anak
from the Hole Ghost.
mula sa Hole Ghost.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
I took the baby back.
Binawi ko ang bata.
But he was possessed by a ghost.
Pero sinapian siya ng multo.
Immortal, please save my son.
Walang kamatayan, mangyaring iligtas ang aking anak.
Save my son.
Iligtas mo ang anak ko.
There's only one way
May isang paraan lang
to save this baby.
para mailigtas ang sanggol na ito.
Kill the ghost in him,
Patayin ang multo sa kanya,
and he'll be all right.
at magiging maayos din siya.
Immortal, please help us.
Immortal, tulungan mo kami.
Immortal, please.
Immortal, pakiusap.
Since you are sincere,
Dahil tapat ka,
I'll risk it.
Ipagsapalaran ko ito.
Stand back.
Tumayo ka.
Don't interrupt my spellcasting.
Huwag mong gambalain ang aking spellcasting.
Gods from all directions,
Diyos mula sa lahat ng direksyon,
please help me to slay the ghosts.
tulungan mo akong patayin ang mga multo.
Up.
pataas.
Don't run.
Huwag tumakbo.
You have no way to run.
Wala kang paraan para tumakbo.
You have nowhere to go.
Wala kang mapupuntahan.
Abracadabra.
Abracadabra.
Seal.
selyo.
The ghost is sealed in yellow paper.
Ang multo ay tinatakan sa dilaw na papel.
Immortal, there's nothing.
Walang kamatayan, walang anuman.
You are mortal. You can't see it.
Ikaw ay mortal. Hindi mo ito makikita.
I cast the spell to make the ghost appear.
Ginawa ko ang spell para lumabas ang multo.
Look.
Tingnan mo.
There is a ghost.
May multo.
Die.
Ang.
Immortal.
Walang kamatayan.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Last night...
kagabi...
Last night, I ran 1500 kilometers.
Kagabi, tumakbo ako ng 1500 kilometro.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
I fought the Hole Ghost
Nilabanan ko ang Hole Ghost
for four hours
sa loob ng apat na oras
to take back the baby.
para bawiin ang baby.
I had severe internal injuries.
Nagkaroon ako ng matinding internal injuries.
Just now,
Ngayon lang,
I used all my skills
Ginamit ko lahat ng kakayahan ko
to expel the ghost in the baby.
para paalisin ang multo sa sanggol.
I'm afraid
natatakot ako
I'm going to die.
Mamamatay na ako.
Immortal.
Walang kamatayan.
Thank you
salamat po
for everything.
para sa lahat.
Immortal, tell us.
Immortal, sabihin mo sa amin.
What can we do to save you?
Ano ang maaari naming gawin upang iligtas ka?
There is only one medicine
Isa lang ang gamot
that can save me.
na makapagliligtas sa akin.
But it's very expensive.
Ngunit ito ay napakamahal.
I can't afford it.
Hindi ko kayang bayaran.
Forget it.
Kalimutan mo na.
It's my destiny.
It's my destiny.
Honey, get the money.
Mahal, kunin mo ang pera.
Get all our money.
Kunin mo lahat ng pera natin.
Immortal.
Walang kamatayan.
It's all we have.
Ito lang ang mayroon tayo.
I know it's not enough.
Alam kong hindi sapat.
I'll raise money for you.
Mag-iipon ako ng pera para sa iyo.
Take it first.
Kunin mo muna.
No.
Hindi.
I can't take it.
Hindi ko kaya.
Immortal, you almost lost your life
Walang kamatayan, muntik ka nang mawalan ng buhay
trying to save our baby.
sinusubukang iligtas ang aming sanggol.
You must take it.
Dapat mong kunin.
Otherwise, we won't sleep well.
Kung hindi, hindi tayo makakatulog ng maayos.
I...
ako...
Immortal, please take it.
Immortal, kunin mo na.
All right. I'll take it.
Sige. Kukunin ko.
Please stop here. I don't want others to see me.
Mangyaring tumigil dito. Ayokong makita ako ng iba.
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
Immortal, you got my baby back.
Immortal, nabawi mo ang baby ko.
I'll tell everyone in the slums
Sasabihin ko sa lahat ng nasa slums
what you did.
ang ginawa mo.
Don't.
huwag.
Please don't do that.
Mangyaring huwag gawin iyon.
I forgot to tell you.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
The Hole Ghost
Ang Hole Ghost
comes every month on the 15th.
dumarating bawat buwan sa ika-15.
I wounded him this time.
Nasaktan ko siya sa pagkakataong ito.
He dares not get back at me.
Hindi siya naglakas-loob na makipagbalikan sa akin.
But he would get back at you.
Pero babalikan ka niya.
Maybe the next time he comes,
Baka sa susunod na pagdating niya,
he will not only snatch your baby
hindi lang baby mo ang aagawin niya
but also hurt you.
pero nasaktan din kita.
Immortal.
Walang kamatayan.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
You'd better move out of here
Mas mabuting umalis ka na dito
and leave Xichuan.
at umalis na si Xichuan.
Don't tell anyone your baby is back.
Huwag sabihin kahit kanino na bumalik na ang iyong anak.
In case you get into trouble.
Kung sakaling magkaproblema ka.
I...
ako...
What's wrong?
anong mali?
What's more important than life?
Ano ang mas mahalaga kaysa sa buhay?
All right.
Sige.
Immortal, we'll do what you say.
Immortal, gagawin namin ang sinabi mo.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
People of the Tianyi tribe.
Mga tao ng tribong Tianyi.
Yesterday, Fu Sheng touched his sick body
Kahapon, hinawakan ni Fu Sheng ang kanyang may sakit na katawan
when the gods appeared.
nang lumitaw ang mga diyos.
He pissed the gods off.
Pinagalitan niya ang mga diyos.
The gods don't save those who do not respect him.
Ang mga diyos ay hindi nagliligtas sa mga hindi gumagalang sa kanya.
So, this young man got sick again.
Kaya naman, nagkasakit na naman ang binatang ito.
The gods love people.
Mahal ng mga diyos ang mga tao.
I'll make the sick ghost show up
Ipapakita ko ang maysakit na multo
and expel it.
at paalisin ito.
Expel it.
Paalisin ito.
Bring Fu Sheng up.
Itaas mo si Fu Sheng.
Go.
Pumunta ka.
Expel it.
Paalisin ito.
- Expel it. - Expel it.
- Paalisin mo ito. - Paalisin mo ito.
Go.
Pumunta ka.
Did you see it?
nakita mo ba?
The sick ghost showed up.
Nagpakita ang maysakit na multo.
Put out the fire.
Patayin ang apoy.
Ashes would trigger his asthma.
Ang abo ay magti-trigger ng kanyang hika.
The sick ghost found his ally again.
Nakahanap na naman ng kakampi ang multong may sakit.
I'll invite the gods
Iimbitahan ko ang mga diyos
to expel the ghost.
para paalisin ang multo.
This smell is familiar.
Pamilyar ang amoy na ito.
The earth is under the feet, and the sky is above the head.
Ang lupa ay nasa ilalim ng mga paa, at ang langit ay nasa itaas ng ulo.
Set up the incense table to invite the gods.
I-set up ang insenso table para anyayahan ang mga diyos.
Gods, bless us.
Mga Diyos, pagpalain mo kami.
I'll show you the gods.
Ipapakita ko sa iyo ang mga diyos.
There are really gods in this world.
May mga diyos talaga sa mundong ito.
There is a sick ghost in him.
May sakit na multo sa kanya.
It got its ally here to make trouble.
Nandito ang kakampi nito para manggulo.
All internal organs are gates.
Ang lahat ng mga panloob na organo ay mga pintuan.
The good and the bad meet here.
Dito nagtagpo ang mabuti at masama.
Gods, please help us.
Mga Diyos, tulungan mo kami.
Please expel the ghost in the Tianyi tribe.
Mangyaring paalisin ang multo sa tribong Tianyi.
You'll strangle him.
Sasakalin mo siya.
Out of the way.
Out of the way.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You're really the ally of the sick ghost.
Kakampi ka talaga ng may sakit na multo.
How dare you interrupt my spellcasting?
How dare you interrupt my spellcasting?
No. The sick ghost comes back.
Hindi. Bumalik ang maysakit na multo.
Gods, please help me.
Mga Diyos, tulungan mo ako.
Help me.
Tulungan mo ako.
Here are doubles of the gods.
Narito ang mga doble ng mga diyos.
They're only half as powerful.
Kalahating lakas lang sila.
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
the Tianyi Tribe will be under the shadow of the sick ghost
ang Tianyi Tribe ay nasa ilalim ng anino ng may sakit na multo
and destroyed.
at nawasak.
Please help me.
Tulungan mo ako.
The sick ghost entered your body.
Pumasok sa katawan mo ang maysakit na multo.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
It means
Ibig sabihin
he's deceiving everyone.
niloloko niya lahat.
Let's take him away.
Alisin natin siya.
Okay.
Okay.
Aren't you afraid of the ghost? Out of my way.
Hindi ka ba natatakot sa multo? Out of my way.
Fu Sheng is the sick ghost.
Si Fu Sheng ang may sakit na multo.
Catch Fu Sheng.
Abangan si Fu Sheng.
Stop.
Tumigil ka.
Hurry.
Magmadali.
Immortal.
Walang kamatayan.
Immortal, what's wrong with you?
Immortal, ano bang nangyayari sayo?
I fell.
nahulog ako.
Who are you?
sino ka ba
How could you do this to him?
Paano mo nagawa sa kanya ito?
Tell them about it, Immortal Wang.
Sabihin sa kanila ang tungkol dito, Immortal Wang.
Tell them how you tricked them
Sabihin sa kanila kung paano mo sila niloko
into giving you all the money.
sa pagbibigay sa iyo ng lahat ng pera.
He has the ability.
May kakayahan siya.
My wife and I saw it with our own eyes.
Nakita namin ito ng aking asawa sa aming mga mata.
Kid, don't talk nonsense.
Bata, huwag kang magsalita ng kalokohan.
Look.
Tingnan mo.
Look how miserable they are.
Tingnan kung gaano sila kaawa-awa.
He was willing to believe me.
Handa siyang maniwala sa akin.
Are you a liar?
sinungaling ka ba?
I wouldn't say that.
Hindi ko sasabihin iyon.
I just played some tricks
Naglaro lang ako ng ilang tricks
to make some money.
para kumita ng pera.
No way.
Hindi pwede.
I heard a knock on the door but didn't see you.
Nakarinig ako ng katok sa pinto pero hindi kita nakita.
I saw the ghost you caught
Nakita ko ang multong nahuli mo
on the yellow paper.
sa dilaw na papel.
Draw a ghost with alkaline water
Gumuhit ng multo na may alkaline na tubig
on the paper.
sa papel.
When the alkaline water is dried up,
Kapag ang alkaline na tubig ay natuyo,
the ghost disappears.
nawawala ang multo.
Then, spray turmeric water on the paper.
Pagkatapos, mag-spray ng turmeric water sa papel.
The ghost will appear.
Lilitaw ang multo.
He tricked you.
Niloko ka niya.
Here's your money.
Narito ang iyong pera.
This is all that's left.
Ito na lang ang natitira.
He spent all the other money.
Ginastos niya ang lahat ng iba pang pera.
You liar.
Sinungaling ka.
Get up.
Bumangon ka na.
You stole my baby?
Ninakaw mo ang baby ko?
It was the Hole Ghost, to be precise.
Ito ay ang Hole Ghost, upang maging tumpak.
The Hole Ghost stole your baby.
Ninakaw ng Hole Ghost ang iyong sanggol.
Then, he pretended to be a Heavenly Tutor and sent him back.
Pagkatapos, nagpanggap siyang isang Heavenly Tutor at pinabalik siya.
Their purpose is to make money.
Ang kanilang layunin ay kumita ng pera.
Do you remember
Naaalala mo ba
what he asked you to do last night?
anong pinapagawa niya sayo kagabi?
You'd better move out of here
Mas mabuting umalis ka na dito
and leave Xichuan.
at umalis na si Xichuan.
Don't tell anyone your baby is back.
Huwag sabihin kahit kanino na bumalik na ang iyong anak.
In case you get into trouble.
Kung sakaling magkaproblema ka.
Nonsense.
Kalokohan.
You fooled me.
niloko mo ako.
Now I know why you were afraid
Ngayon alam ko na kung bakit ka natatakot
people would see you.
makikita ka ng mga tao.
You want the people you cheated out of all their money
Gusto mo ang mga taong niloko mo sa lahat ng kanilang pera
to leave their homes.
na umalis sa kanilang mga tahanan.
You're awful.
Grabe ka.
You liar.
Sinungaling ka.
I'll kill you.
papatayin kita.
If you kill him,
Kung papatayin mo siya,
you'll be a murderer.
magiging mamamatay tao ka.
You just got your baby back.
Kakabawi mo lang ng baby mo.
Think about it.
Pag-isipan ito.
He stole my baby.
Ninakaw niya ang baby ko.
I can't calm my anger unless I kill him.
Hindi ko matatahimik ang galit ko kung hindi ko siya papatayin.
I asked you not to kill him.
Hiniling ko sa iyo na huwag siyang patayin.
I didn't ask you not to hit him.
Hindi ko naman hiniling na huwag mo siyang patulan.
Wait.
Teka.
Screw you.
sirain mo.
We can't go on like this.
Hindi tayo maaaring magpatuloy ng ganito.
They will catch up with us.
Maabutan nila tayo.
Let's split up.
Maghiwalay na tayo.
I'll draw them away.
Ilalayo ko sila.
No.
Hindi.
We should save him.
Dapat natin siyang iligtas.
I'm from the Lord's Mansion.
Galing ako sa Lord's Mansion.
They won't do anything to me.
Wala silang gagawin sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Come on.
Halika na.
Chase them.
Habulin mo sila.
Stop.
Tumigil ka.
This way.
Sa ganitong paraan.
Hurry.
Magmadali.
Stop.
Tumigil ka.
Chase them.
Habulin mo sila.
Hurry.
Magmadali.
Stop.
Tumigil ka.
Chase them.
Habulin mo sila.
- Chase them. - Hurry.
- Habulin mo sila. - Magmadali.
Go.
Pumunta ka.
Hurry.
Magmadali.
Stop.
Tumigil ka.
You're running fast.
Mabilis kang tumakbo.
Tie her up.
itali mo siya.
Let go.
Hayaan mo.
Why are you tying me up?
Bakit mo ako tinatali?
Young Mistress.
Batang Ginang.
We don't want to give you a hard time.
Hindi namin nais na bigyan ka ng isang mahirap na oras.
I'll let you go
pakakawalan na kita
as long as you tell me where Fu Sheng is.
basta sabihin mo kung nasaan si Fu Sheng.
Are you Wang Zhong?
Ikaw ba si Wang Zhong?
Yes.
Oo.
Young Mistress, you got there, huh?
Young Mistress, nakarating ka na, ha?
I want to cooperate with you.
Gusto kong makipagtulungan sa iyo.
But I don't know.
Pero hindi ko alam.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Tian Gou.
Tian Gou.
Young Mistress.
Batang Ginang.
I'll give you one last chance.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
If you...
Kung ikaw...
I don't know.
hindi ko alam.
It's useless for you to force me.
Walang kwenta kung pinilit mo ako.
Okay.
Okay.
It's your choice.
Ito ay iyong pinili.
Tian Gou.
Tian Gou.
Lead the way.
Humantong sa daan.
How are you doing?
kamusta ka na?
Physician Fu.
Manggagamot Fu.
Physician Fu, I'm sorry.
Doktor Fu, pasensya na.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I overheard your conversation with the chief
Narinig ko ang usapan niyo ni chief
and told Immortal Qin.
at sinabi sa Immortal Qin.
I didn't expect to be taken advantage of by him.
Hindi ko inaasahan na sasamantalahin ko siya.
That's why we're here today.
Kaya naman nandito kami ngayon.
I thought I was going to die today.
Akala ko mamamatay na ako ngayon.
I didn't expect you to save my life.
Hindi ko inaasahan na ililigtas mo ang buhay ko.
Physician Fu, I'm really sorry.
Doktor Fu, sorry talaga.
You don't have to.
Hindi mo kailangan.
You had an asthma attack.
Inatake ka ng hika.
You're lucky to be alive.
Maswerte ka sa buhay mo.
Get up, Tian Yu.
Bumangon ka, Tian Yu.
What's done is done.
Ang ginawa ay tapos na.
Can you tell me why you did it?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit mo ito ginawa?
I have asthma.
May asthma ako.
Immortal Qin saved me several times.
Ilang beses akong iniligtas ng Immortal Qin.
I thought
naisip ko
he was my lifesaver.
siya ang aking lifesaver.
If that's the reason,
Kung iyon ang dahilan,
I won't blame you.
Hindi kita masisisi.
Physician Fu.
Manggagamot Fu.
Do you want to continue to fight against Immortal Qin?
Gusto mo bang magpatuloy sa pakikipaglaban sa Immortal Qin?
The villagers have seen his magical power.
Nakita ng mga taganayon ang kanyang mahiwagang kapangyarihan.
They trust him.
Nagtitiwala sila sa kanya.
You'd better
mas maganda ka
leave here.
umalis ka na dito.
You are no match for him.
Hindi ka tugma sa kanya.
What did he do?
Ano ang ginawa niya?
Is it like what he did today?
Katulad ba ng ginawa niya ngayon?
It's the first time
Ito ang unang pagkakataon
I've seen such powerful magic.
Nakakita na ako ng napakalakas na magic.
Ordinary people
Mga ordinaryong tao
cannot see the gods appear.
hindi makita ang paglitaw ng mga diyos.
Tian Yu.
Tian Yu.
Have you ever seen clay dolls
Nakakita ka na ba ng clay dolls
in the Tianyi Tribe?
sa Tianyi Tribe?
Clay dolls?
Mga manikang luwad?
Yes.
Oo.
I have one with me.
may kasama ako.
Really?
talaga?
Show me.
Ipakita mo sa akin.
It's smaller than the clay doll I've seen.
Mas maliit ito sa clay doll na nakita ko.
The clay doll head that I've seen is hollow.
Ang clay doll head na nakita ko ay guwang.
Physician Fu.
Manggagamot Fu.
How come you've seen this before?
Paano mo nakita ito dati?
I saw it in a family where their baby was snatched by the Hole Ghost.
Nakita ko ito sa isang pamilya kung saan ang kanilang sanggol ay inagaw ng Hole Ghost.
That one was used.
Yung isang ginamit.
Used?
Ginamit?
How do you tell them apart?
Paano mo sila pinaghihiwalay?
Physician Fu.
Manggagamot Fu.
Have you ever made a clay doll?
Nakagawa ka na ba ng clay doll?
You must know
Dapat alam mo
that clay dolls are made not only with clay
na ang mga clay dolls ay ginawa hindi lamang gamit ang clay
but also
ngunit din
with honey, cotton, and paper.
may pulot, bulak, at papel.
They are used to increase the stickiness of the clay.
Ginagamit ang mga ito upang madagdagan ang lagkit ng luad.
When Immortal Qin
Nang si Immortal Qin
makes a clay doll,
gumagawa ng clay doll,
he makes
ginagawa niya
a hollow head first.
isang guwang muna ang ulo.
Then stuff it with cotton
Tapos lagyan mo ng cotton
and heart-eater grass.
at damong kumakain ng puso.
When he goes to steal a baby on the 15th,
Kapag nagnakaw siya ng isang sanggol sa ika-15,
he ignites the clay doll's head
pinaaapoy niya ang ulo ng manikang luad
and puts it in the house.
at inilalagay ito sa bahay.
When everyone in the house
Nang lahat ng tao sa bahay
is poisoned and hallucinated,
ay nalason at nagha-hallucinate,
he sneaks into the house
palihim siyang pumasok sa bahay
and trades the clay doll for the baby.
at ipinagpalit ang manikang luwad para sa sanggol.
I see.
nakikita ko.
The clay doll's head was hollow
Ang ulo ng clay doll ay guwang
because it had heart-eater grass in it.
dahil may heart-eater na damo sa loob nito.
It became hollow
Ito ay naging guwang
after it was ignited.
matapos itong masunog.
Heart-eater grass.
damong kumakain ng puso.
Your chief said
Sabi ng pinuno mo
it was the raw material for the poisonous fog outside your tribe.
ito ang hilaw na materyales para sa nakalalasong fog sa labas ng iyong tribo.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
Chief.
Chief.
Where is everyone?
Nasaan ang lahat?
Gu, you're finally back.
Gu, sa wakas nakabalik ka na.
Something happened this morning.
May nangyari kaninang umaga.
Everyone thought Fu Sheng
Akala ng lahat ay si Fu Sheng
had become a ghost
naging multo
and would kill everyone.
at papatayin ang lahat.
They went to the mountains
Pumunta sila sa mga bundok
to catch Fu Sheng.
para mahuli si Fu Sheng.
What?
ano?
Where is Wen Jue?
Nasaan si Wen Jue?
The Young Mistress left with Fu Sheng.
Umalis ang Young Mistress kasama si Fu Sheng.
Her whereabouts are unknown.
Ang kanyang kinaroroonan ay hindi alam.
Keep an eye on him.
Bantayan mo siya.
I'm going to the city to get help.
Pupunta ako sa lungsod para humingi ng tulong.
Okay.
Okay.
Go get help.
Humingi ka ng tulong.
Come back before something big happens.
Bumalik ka bago pa mangyari ang isang malaking bagay.
You, the Tianyi tribe,
Ikaw, ang tribong Tianyi,
have lived in this environment for a long time.
naninirahan sa ganitong kapaligiran sa mahabang panahon.
Will you be poisoned by the heart-eater grass?
Malalason ka ba ng damong kumakain ng puso?
We developed an immunity
Nakabuo kami ng kaligtasan sa sakit
to the heart-eater grass.
sa damong kumakain ng puso.
We don't hallucinate because of it.
Hindi kami nagha-hallucinate dahil dito.
Why do you know so much?
Bakit ang dami mong alam?
I have asthma.
May asthma ako.
So,
Kaya,
I am often with Immortal Qin.
Madalas kong kasama si Immortal Qin.
I helped him make clay dolls.
Tinulungan ko siyang gumawa ng clay dolls.
Did you make this?
Ginawa mo ba ito?
Yes.
Oo.
Immortal Qin saved my life several times.
Ilang beses niligtas ni Immortal Qin ang buhay ko.
So I made a doll of him
Kaya ginawa ko siyang manika
and carried it with me.
at dinala ito sa akin.
Are those clay dolls
Mga clay doll ba yan
made of the same material?
gawa sa parehong materyal?
Yes.
Oo.
I see.
nakikita ko.
It smells the same
Parehas ang amoy nito
as what Qin Miao
gaya ni Qin Miao
threw into the fire.
itinapon sa apoy.
What does it taste like?
Ano ang lasa nito?
There's agarwood,
May agarwood,
sandalwood,
sandalwood,
cinnabar,
cinnabar,
and mandragora in it.
at mandragora sa loob nito.
I see.
nakikita ko.
People of the Tianyi tribe
Mga tao ng tribong Tianyi
are immune to the heart-eater grass.
ay immune sa damong kumakain ng puso.
If Qin Miao wants to establish his authority
Kung nais ni Qin Miao na itatag ang kanyang awtoridad
in the Tianyi tribe,
sa tribong Tianyi,
he has to find a new hallucinogen.
kailangan niyang maghanap ng bagong hallucinogen.
So that
Kaya iyon
you will be hallucinated.
magha-hallucinate ka.
Physician Fu,
Manggagamot Fu,
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
What hallucinogen?
Anong hallucinogen?
There's only one hallucinogen in the Tianyi tribe.
Mayroon lamang isang hallucinogen sa tribong Tianyi.
And that's the heart-eater grass.
At iyon ang damong kumakain ng puso.
The first three herbs are easy to get.
Ang unang tatlong halamang gamot ay madaling makuha.
But mandragora
Ngunit mandragora
is difficult to get.
ay mahirap makuha.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
There are very few medicine shops
Kakaunti lang ang mga tindahan ng gamot
in Xichuan that sell it.
sa Xichuan na nagbebenta nito.
Tian Yu.
Tian Yu.
Qin Miao is a witch doctor.
Si Qin Miao ay isang mangkukulam.
Have you seen where he collects herbs?
Nakita mo ba kung saan siya nangongolekta ng mga halamang gamot?
Wang Bo and Wang Zhong
Wang Bo at Wang Zhong
go to the Dead Man Cliff
pumunta sa Dead Man Cliff
every once in a while.
paminsan minsan.
Maybe that's where they collect herbs.
Baka doon sila kumukuha ng mga halamang gamot.
Dead Man Cliff.
Dead Man Cliff.
Where is it?
saan ito?
Immortal Qin named it.
Pinangalanan ito ng Immortal Qin.
He said he saw ghosts
Nakakita daw siya ng mga multo
wandering
gumagala
under the cliff.
sa ilalim ng bangin.
They will catch people who pass by
Huhuli sila ng mga taong dumadaan
so that they can be reincarnated.
upang sila ay muling magkatawang-tao.
Have any of you seen it?
May nakakita na ba sa inyo?
A bold villager went there.
Isang matapang na taganayon ang pumunta doon.
He said he saw ghost fire
Nakakita daw siya ng ghost fire
floating up under the cliff.
lumulutang sa ilalim ng bangin.
After that,
pagkatapos noon,
no one dared to go there anymore.
wala nang nangahas na pumunta doon.
Tian Yu.
Tian Yu.
Can you take me to the Dead Man Cliff?
Maaari mo ba akong dalhin sa Dead Man Cliff?
Physician Fu.
Manggagamot Fu.
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
I'm willing to take you there.
Handa akong dalhin ka doon.
Good.
Mabuti.
They must be in this cave.
Dapat nasa kwebang ito sila.
You four, search.
Kayong apat, maghanap kayo.
Yes.
Oo.
There's someone over there.
May tao dyan.
You, keep an eye on her.
Ikaw, bantayan mo siya.
The rest of you, chase him.
Iyong iba, habulin mo siya.
Yes.
Oo.
Go.
Pumunta ka.
Untie me.
Tanggalin mo ako.
Let's go.
Tara na.
Stop.
Tumigil ka.
Wait.
Teka.
We're tricked.
Niloloko tayo.
Go back to the cave. Hurry.
Bumalik ka sa kweba. Magmadali.
Fu Sheng, I saved you again.
Fu Sheng, muli kitang iniligtas.
This is the Dead Man Cliff.
Ito ang Dead Man Cliff.
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
The so-called ghost fires
Ang tinatawag na ghost fires
are just wildfires.
mga wildfire lang.
It's beautiful.
Ang ganda.
Where did the wildfires come from?
Saan nagmula ang mga wildfire?
It is beautiful.
Ito ay maganda.
I used to see wildfires
Nakikita ko dati ang mga wildfire
in mass graves.
sa mga mass graves.
Physician Fu, I've told you.
Physician Fu, sinabi ko na sa iyo.
There are ghosts under the cliff.
May mga multo sa ilalim ng bangin.
Let's get out of here.
Umalis na tayo dito.
I'm going down there and have a look.
Bumaba ako doon at titingin.
What if the vine breaks?
Paano kung masira ang baging?
Please
Pakiusap
grab the other end of the vine.
hawakan ang kabilang dulo ng baging.
My life is in your hands.
Ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay.
Mandragora. Just like I thought.
Mandragora. Gaya ng inaakala ko.
Useless.
Walang kwenta.
You're all useless.
Walang kwenta kayong lahat.
You can't even catch Fu Sheng, the sick ghost.
Hindi mo man lang mahuli si Fu Sheng, ang maysakit na multo.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I've treated you well.
Pinakitunguhan kita ng maayos.
When the sick ghost attacks again,
Kapag muling umatake ang maysakit na multo,
I can save my life.
Kaya kong iligtas ang aking buhay.
But you...
Pero ikaw...
Immortal, please save us.
Walang kamatayan, mangyaring iligtas kami.
I can't save you.
Hindi kita mailigtas.
You can only save yourselves.
Maililigtas mo lang ang sarili mo.
Immortal, please point out the way to us.
Walang kamatayan, pakituro ang daan patungo sa amin.
If you want to save yourself, you should catch Fu Sheng, the sick ghost.
Kung gusto mong iligtas ang iyong sarili, dapat mong hulihin si Fu Sheng, ang maysakit na multo.
I caught Fu Sheng, the sick ghost.
Nahuli ko si Fu Sheng, ang maysakit na multo.
Tian Yu.
Tian Yu.
How did you catch them?
Paano mo sila nahuli?
Heavenly Tutor.
Makalangit na Tutor.
I woke up in the mountains
Nagising ako sa bundok
and found them sleeping next to me.
at nakita ko silang natutulog sa tabi ko.
So, I found a chance
Kaya, nakahanap ako ng pagkakataon
to knock them out, tie them up,
upang patumbahin sila, itali sila,
and bring them here.
at dalhin sila dito.
Good.
Mabuti.
Good job.
Magandang trabaho.
The gods will bless you.
Pagpalain ka ng mga diyos.
Thank you, Heavenly Tutor.
Salamat, Makalangit na Guro.
Bring Fu Sheng up.
Itaas mo si Fu Sheng.
Immortal-binding Rope.
Lubid na walang kamatayang nagbubuklod.
Ghost-binding Rope.
Lubid na nagbubuklod ng multo.
Demon-capture Bottle.
Bote na nahuli ng demonyo.
With these three treasures,
Sa tatlong kayamanan na ito,
I'll expel the sick ghost.
Paalisin ko ang maysakit na multo.
No.
Hindi.
The sick ghost has become one with the Fu Sheng.
Ang maysakit na multo ay naging isa sa Fu Sheng.
The sick ghost is Fu Sheng.
Ang may sakit na multo ay si Fu Sheng.
Fu Sheng is the sick ghost.
Si Fu Sheng ang may sakit na multo.
If we want to destroy the sick ghost,
Kung gusto nating sirain ang may sakit na multo,
we have to kill Fu Sheng.
kailangan nating patayin si Fu Sheng.
Wang Zhong, beat the drum.
Wang Zhong, talunin ang tambol.
Okay.
Okay.
There are three lights on you.
May tatlong ilaw sa iyo.
One on your head and two on your shoulders.
Isa sa iyong ulo at dalawa sa iyong mga balikat.
Put out the three lights.
Patayin ang tatlong ilaw.
The sick ghost has nowhere to run.
Ang maysakit na multo ay walang matatakbuhan.
What happened?
Anong nangyari?
That's the body of the sick ghost.
Iyan ang katawan ng may sakit na multo.
Wang Zhong, stop beating.
Wang Zhong, huminto ka sa pagpalo.
Heavenly Tutor.
Makalangit na Tutor.
It's not me.
hindi ako yun.
Who's there?
sino nandyan?
What happened?
Anong nangyari?
Who?
WHO?
Looks like you're not the only one who's sober.
Mukhang hindi lang ikaw ang matino.
Chief.
Chief.
It's so loud over there.
Napakaingay doon.
Did something happen?
May nangyari ba?
Won't you go there?
Hindi ka ba pupunta doon?
No rush.
Walang pagmamadali.
Wait for a while.
Maghintay ng ilang sandali.
I'm your double.
Ako ang iyong doble.
I did all the bad things.
Ginawa ko lahat ng masama.
You took all the merits.
Kinuha mo ang lahat ng merito.
It's you.
ikaw pala.
You got everybody sick.
Nagkasakit ka ng lahat.
You killed everyone who disobeyed you.
Pinatay mo ang lahat ng sumuway sa iyo.
You've killed many people.
Nakapatay ka ng maraming tao.
I'm wronged.
Nagkamali ako.
I hate it.
Ayaw ko.
Shut up.
tumahimik ka.
Nonsense.
Kalokohan.
Fu Sheng, this is your trick.
Fu Sheng, ito ang iyong panlilinlang.
Don't trust him.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Fu Sheng is the essence of the sick ghost.
Si Fu Sheng ang esensya ng may sakit na multo.
It's Fu Sheng's trick.
Ang daya ni Fu Sheng.
Don't trust him.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Whether I'm a ghost or not
Kung multo man ako o hindi
is not up to you.
ay hindi sa iyo.
How about this?
Paano ito?
Let's invite all the gods here.
Anyayahan natin ang lahat ng mga diyos dito.
Let them say
Hayaang sabihin nila
which one of us
alin sa atin
is a ghost.
ay isang multo.
Do you dare?
Maglakas-loob ka ba?
Yes, let the gods judge.
Oo, hayaan ang mga diyos na humatol.
Let's see whose problem it is.
Tingnan natin kung kaninong problema ito.
Let the gods judge.
Hayaan ang mga diyos na humatol.
Immortal Qin.
Walang kamatayang Qin.
Do you want me to invite the gods?
Gusto mo bang anyayahan ko ang mga diyos?
I'll invite them.
Iimbitahan ko sila.
What's
Ano ang
your spell?
iyong spell?
The earth is under the feet, and the sky is above the head.
Ang lupa ay nasa ilalim ng mga paa, at ang langit ay nasa itaas ng ulo.
Set up the incense table to invite the gods.
I-set up ang insenso table para anyayahan ang mga diyos.
Gods, bless us.
Mga Diyos, pagpalain mo kami.
Ladies and gentlemen, don't worry.
Mga kababaihan at mga ginoo, huwag mag-alala.
I'll show you the gods.
Ipapakita ko sa iyo ang mga diyos.
Come on.
Halika na.
No.
Hindi.
No way.
Hindi pwede.
How could I have a hallucination?
Paano ako magkakaroon ng hallucination?
Are the gods here?
Nandito ba ang mga diyos?
The momentum is great.
Grabe ang momentum.
- The gods are here. - The gods are here.
- Nandito ang mga diyos. - Nandito ang mga diyos.
The gods are here.
Nandito ang mga diyos.
It's fake.
Ito ay peke.
It's all fake.
Lahat ng ito ay peke.
It's his trick.
Ang daya niya.
Qin Miao.
Qin Miao.
You've sinned greatly.
Malaki ang kasalanan mo.
You do bad things in our names.
Gumagawa ka ng masama sa pangalan namin.
We'll punish you today.
Paparusahan ka namin ngayon.
It's fake.
Ito ay peke.
There are no gods or ghosts in the world.
Walang mga diyos o multo sa mundo.
It's an illusion.
Isa itong ilusyon.
You finally admitted it.
Sa wakas inamin mo na.
There are no gods or ghosts in the world.
Walang mga diyos o multo sa mundo.
Your tricks
Mga pakulo mo
are all illusions.
lahat ay ilusyon.
So what?
Kaya ano?
I let them see
Hinayaan ko silang makita
what they see.
ang nakikita nila.
If I don't want them to see this,
Kung ayaw kong makita nila ito,
I'm still the Heavenly Tutor here
Ako pa rin ang Heavenly Tutor dito
when they wake up.
pag gising nila.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Wang Zhong has long stopped beating the drum.
Matagal nang huminto si Wang Zhong sa pagpalo ng tambol.
That is to say, you're in a hallucination.
Ibig sabihin, nasa hallucination ka.
So,
Kaya,
they will hear
maririnig nila
what I want them to hear.
ang gusto kong marinig nila.
Have a guess.
Magkaroon ng hula.
Did they hear what you just said?
Narinig ba nila ang sinabi mo?
You tricked me.
Niloko mo ako.
Who was responsible
Sino ang responsable
for the Raid outside Xichuan?
para sa Raid sa labas ng Xichuan?
Lord Wen.
Panginoon Wen.
My father?
tatay ko?
Kill them as soon as possible.
Patayin sila sa lalong madaling panahon.
All of them.
Lahat sila.
[The animals in the show are props]
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[No animals were harmed during the filming]
[Walang napinsalang hayop sa paggawa ng pelikula]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Hides many secrets♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪It's like♪
♪Parang♪
♪Every page of your life♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪It's all about destiny♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪To discover the mystery♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪We go on adventures♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪When dawn comes♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪The light shines♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪To chase and welcome♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Every unknown story♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪We take a trip together♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪To discover the mystery♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪We go on adventures♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪When dawn comes♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪The light shines♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪To chase and welcome♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Every unknown story♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪We take a trip together♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Make a difference♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪We take a trip together♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Through hardships♪
♪Sa hirap♪
♪We will find the glory♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪